Repository: AdelineW/Tarot
Catalog: plugins/tarokina-pro/languages/tarokina-pro-*.po
Languages: ja

source: Title color in the final draw. The theme link is loaded by default.
ja: 最終ドローのタイトルカラー。テーマリンクはデフォルトで読み込まれます。

source: %s day
ja: 日

source: %s hour
ja: 時

source: %s is a necessary variable that shows the name of the card.
ja: %sはカード名を示す必要な変数である。

source: %s is the variable containing the link to the product in the store.
ja: %s はストアの商品へのリンクを含む変数です。

source: %s minute
ja: 分

source: %s month
ja: 月

source: %s second
ja: 秒

source: %s text
ja: テキスト

source: %s year
ja: 年

source: 1 Day
ja: 1日

source: 1 Hour
ja: 1時間

source: 1 Month
ja: 1ヶ月

source: 1 Week
ja: 1週間

source: 1 Year
ja: 1年

source: 1. card:
ja: 1. カードがある：

source: 10. card:
ja: 10. カードがある：

source: 2. card:
ja: 2. カードがある：

source: 3. card:
ja: 3. カードがある：

source: 4. card:
ja: 4. カードがある：

source: 5. card:
ja: 5. カードがある：

source: 6. card:
ja: 6. カードがある：

source: 7. card:
ja: 7. カードがある：

source: 8. card:
ja: 8. カードがある：

source: 9. card:
ja: 9. カードがある：

source: Above
ja: 上記

source: Access
ja: アクセス

source: Activate
ja: アクティベート

source: Activate License
ja: ライセンス認証

source: Active
ja: アクティブ

source: Add Card
ja: カード追加

source: Add cards to the new deck and assign an image to them from the menu > Cards. You will not be able to add any text until you create a tarot in step 3.
ja: 新しいデッキにカードを追加し、メニュー > カードからカードに画像を割り当てます。ステップ3でタロットを作成するまでは、テキストを追加することはできません。

source: Add New Card
ja: 新しいカードの追加

source: Add new deck
ja: 新しいデッキの追加

# Add New on Toolbar
source: Add Card
ja: カード追加

source: Add text before or after the name of a reversed card.
ja: 反転したカード名の前後にテキストを追加する。

source: Add-ons
ja: アドオン

source: All %s
ja: すべて %s

source: All Decks
ja: 全デッキ

source: All tabs closed
ja: すべてのタブを閉じる

source: All tabs open
ja: すべてのタブを開く

source: An error occurred, please try again.
ja: エラーが発生しました。

source: Arnelio
ja: アルネリオ

source: Arnelio deck images
ja: アルネリオのデッキ画像

source: Arnelio.com
ja: アルネリオ・ドット・コム

source: auto
ja: オート

source: Back of the card
ja: カード裏面

source: Background
ja: 背景

source: Background color
ja: 背景色

source: Background image
ja: 背景画像

source: Basic
ja: ベーシック

source: Basic Mode: A single text is used for all references in each card. Example: Tarot with 3 spreads: present, past and future. Same text for present, past and future. You will opt for a tarot less precise in the answers but simpler to create. The final quality will depend on the skill you have in creating the texts.
ja: 基本モード：各カードのすべての参照に単一のテキストが使用される。例現在、過去、未来の3つのスプレッドがあるタロット。現在、過去、未来に同じテキストを使用。答えの正確さでは劣るが、作成は簡単なタロットを選ぶことになる。最終的なクオリティーは、あなたがテキストを作成するスキルによって決まります。

source: Basic reversed
ja: 基本的に逆

source: Below
ja: 以下

source: Big
ja: 大きい

source: Button
ja: ボタン

source: Button background-color
ja: ボタンの背景色

source: Button Text Color
ja: ボタンの文字色

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Card
ja: カード

source: Card archives
ja: カードアーカイブ

source: Card Selector
ja: カードセレクター

source: Card size
ja: カードサイズ

source: Cards
ja: カード

source: Cards list
ja: カードリスト

source: Cards list navigation
ja: カード・リスト・ナビゲーション

source: Change status to completed
ja: ステータスを完了に変更する

source: Change texts
ja: テキストを変更する

source: Change the button's text
ja: ボタンのテキストを変更する

source: Change the order of cards.
ja: カードの順番を変える。

source: Change this text.
ja: このテキストを変更する。

source: Check how many texts you are missing. You must write %s text on each card.
ja: いくつの文章が欠けているかチェックしなさい。それぞれのカードに%sのテキストを書かなければならない。

source: Check this if you would like to remove ALL Tarokina Pro data upon plugin deletion.
ja: プラグイン削除時にすべてのタロキナProデータを削除したい場合は、これをチェックしてください.

source: Checkout page
ja: チェックアウトページ

source: Classic Grid
ja: クラシック・グリッド

source: Clear cache
ja: キャッシュのクリア

source: Clear cache button. Regenerate images and clear the tarot cache.
ja: キャッシュ消去ボタン。画像を再生成し、タロットのキャッシュをクリアします。

source: Click on preview changes to see the tarot.
ja: プレビュー変更をクリックするとタロットが表示されます。

source: Click on the spread cards
ja: スプレッドカードをクリック

source: Click to start your reading
ja: クリックして読み始める

source: Close
ja: 閉じる

source: close
ja: 閉じる

source: Colors
ja: カラー

source: Create 100 tarots
ja: 100のタロットを作る

source: Create a deck from the menu > Decks. For example: Marseille, Raider, etc
ja: メニュー＞デッキからデッキを作成する。例えばマルセイユ、レイダーなど

source: Deactivate
ja: 非アクティブ化

source: Deactivated plugin
ja: 無効化されたプラグイン

source: Deck
ja: デッキ

source: Decks
ja: デッキ

source: Delete
ja: 削除

source: Delete tarot
ja: タロット削除

source: Demos
ja: デモ

source: Development
ja: 開発

source: Display a button or the card selector
ja: ボタンまたはカードセレクターを表示する

source: Displays a form or a login button on the tarot page. Visible only to unregistered users.
ja: タロットページにフォームまたはログインボタンを表示します。未登録のユーザーにのみ表示されます。

source: Displays a header widget on the tarot page with username, links and countdown. Visible only for registered users.
ja: タロットページのヘッダーウィジェットにユーザー名、リンク、カウントダウンを表示します。登録ユーザーのみ表示されます。

source: Displays a table listing references by position.
ja: リファレンスをポジション別にリストした表を表示する。

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Does Not Work with your version of PHP. Minimum required php version is 7.0
ja: お使いのPHPのバージョンでは動作しません。最低限必要なPHPのバージョンは7.0です。

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download free images
ja: 無料画像ダウンロード

source: Edit Card
ja: 編集カード

source: Edit deck
ja: 編集デッキ

source: Empty
ja: 空

source: Enabled
ja: 有効

source: Enabling this option will force all images to load with https.
ja: このオプションを有効にすると、すべての画像がhttpsで読み込まれるようになります。

source: Enter a valid license key
ja: 有効なライセンスキーを入力してください。

source: Enter your license key
ja: ライセンスキーの入力

source: Example 1: %s - reversed
ja: 例 1: %s - 逆

source: Example 2: reversed - %s
ja: 例 2: 逆 - %s

source: Expert
ja: エキスパート

source: Expert Mode: Multiple texts are used per card (1 text per reference in each card). You will get a very precise tarot in the answers. There are many texts but the final result will be very accurate, since each reference will have its own text.
ja: エキスパートモード：カード1枚につき複数のテキストが使用されます（各カードの参照ごとに1テキスト）。非常に正確なタロットを得ることができます。多くのテキストがありますが、各参照に独自のテキストがあるため、最終結果は非常に正確です。

source: Expert reversed
ja: エキスパートが逆転

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Expires
ja: 期限切れ

source: Filter Cards list
ja: フィルター・カード・リスト

source: Final card
ja: 最終カード

source: First tab opened
ja: 最初に開いたタブ

source: Force images without compression only in the tarot result.
ja: タロットの結果のみ圧縮なしで画像を強制的に表示する。

source: Force SSL on images
ja: 画像にSSLを強制する

source: Form
ja: フォーム

source: Free
ja: 無料

source: Future
ja: 未来

source: General
ja: 一般

# General name
source: Cards
ja: カード

source: Get a new‌ reading text button
ja: 新しい読み上げテキストボタンを取得する

source: Go to install demo tarot
ja: デモ・タロットをインストールする

source: Help
ja: ヘルプ

source: hidden
ja: 隠れた

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Horizontal Shuffle
ja: ホリゾンタル・シャッフル

source: ID of the product you have created in ecommerce
ja: eコマースで作成した商品のID

source: If the uploaded images are too large, they may slow down the page loading time.
ja: アップロードされた画像が大きすぎると、ページの読み込み時間が遅くなることがあります。

source: If you delete a tarot, all texts created for that tarot will be deleted.
ja: タロットを削除すると、そのタロットのために作成されたすべてのテキストが削除されます。

source: If you have purchased any add-ons, you can add new spreads from this selector.
ja: アドオンを購入している場合は、このセレクタから新しいスプレッドを追加できます。

source: If you need to create more than ten tarots, enable this option.
ja: 10個以上のタロットを作成する必要がある場合は、このオプションを有効にしてください。

source: Image
ja: 画像

source: image
ja: イメージ

source: inactive
ja: 不活発

source: Info
ja: インフォメーション

source: Information text to unlock the tarot by purchasing a product.
ja: 製品を購入することでタロットのロックを解除するための情報テキスト。

source: Insert into Card
ja: カードに挿入

source: Install
ja: インストール

source: Invalid license
ja: 無効なライセンス

source: Invalid license.
ja: ライセンスが無効です。

source: It is recommended to clear the cache following an update.
ja: アップデート後はキャッシュをクリアすることをお勧めします。

source: License
ja: ライセンス

source: License Activated
ja: ライセンス認証

source: Licensing
ja: ライセンス

source: Link
ja: リンク

source: Login
ja: ログイン

source: Login from tarot
ja: タロットからログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Logout from tarot
ja: タロットからログアウトする

source: Maximum number of visible cards in the selector
ja: セレクタに表示されるカードの最大枚数

source: Medium
ja: ミディアム

source: Mix - Color Overlay
ja: ミックス - カラーオーバーレイ

source: Mix between image and background-color
ja: 画像と背景色の混合

source: Mode
ja: モード

source: Modify the spacing between the spread and the card selector.
ja: スプレッドとカードセレクターの間隔を変更する。

source: Modify the top and bottom margins of the tarot within the WordPress content.
ja: WordPressコンテンツ内のタロットの上下の余白を変更する。

source: Modify your tarot so that it is narrower within your page. Example: 550px
ja: タロットをページ内で狭くなるように修正する。例550px

source: More information
ja: 詳細情報

source: Name
ja: 名称

source: New Card
ja: 新カード

source: New deck
ja: 新しいデッキ

source: New reading
ja: 新しい読み物

source: New Tarot plugin. Intuitive and easy to use. Provides accurate tarot readings on WordPress.
ja: 新しいタロット・プラグイン。直感的で使いやすい。WordPress上で正確なタロット占いを提供します。

source: No
ja: いいえ

source: No Cards found in Trash.
ja: ゴミ箱にカードはありません。

source: No Cards. Install the demo tarot or add cards to a deck.
ja: カードはありません。デモタロットをインストールするか、デッキにカードを追加してください。

source: No decks found
ja: デッキなし

source: No decks.
ja: デッキはない。

source: No Tarot
ja: タロットなし

source: Now, you can select cards directly from the spread itself.
ja: これで、スプレッドそのものから直接カードを選ぶことができる。

source: Offers
ja: オファー

source: On hold
ja: 保留中

source: Open tabs in the result
ja: 結果でタブを開く

source: Opening or closing the tabs on the result.
ja: 結果のタブを開いたり閉じたりする。

source: Options
ja: オプション

source: order
ja: オーダー

source: Orders
ja: 受注状況

source: Past
ja: 過去

source: Please compress the folder. Please ensure that the images are located in the root of the ZIP file and not in a subfolder.
ja: フォルダを圧縮してください。画像はサブフォルダではなく、ZIPファイルのルートに配置してください。

source: Please create an empty folder and enter the images of the cards you wish to upload.
ja: 空のフォルダを作成し、アップロードしたいカードの画像を入力してください。

source: Please enter the name of each image with blank spaces. As an example, consider the following: The file name for the image of the Hanged Man is "The Hanged Man.jpg."
ja: 各画像の名前を空白で入力してください。例として、次のように考えてください：絞首刑の男の画像のファイル名は "The Hanged Man.jpg." です。

source: Please find below instructions on how to create the ZIP file
ja: ZIPファイルの作成方法は以下の通りです。

source: Please install Easy Digital Downloads
ja: Easy Digital Downloadsをインストールしてください。

source: Please install WooCommerce
ja: WooCommerceをインストールしてください。

source: Please rate %1$s <a href="%2$s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;</a> on <a href="%3$s" target="_blank" rel="noopener">arnelio.com</a> to help us spread the word. Thank you from the Arnelio team!
ja: 1$s <a href="%2$s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;</a> を評価し、<a href="%3$s" target="_blank" rel="noopener">arnelio.com</a> を広めてください。アルネリオ・チームよりお礼申し上げます！

source: Please rate Tarokina Pro on Arnelio.com to help us spread the word. Thank you from the Arnelio team!
ja: Arnelio.comでTarokina Proを評価してください。アルネリオ・チームよりお礼申し上げます！

source: Please upload a deck of cards in a zip file.
ja: カードのデッキをzipファイルにアップロードしてください。

source: Positions
ja: ポジション

source: Positions text
ja: ポジションテキスト

source: Present
ja: プレゼント

source: Product page
ja: 製品ページ

source: Push start button
ja: プッシュスタートボタン

source: Reactivate tarot
ja: タロットを復活させる

source: Regenerate images and clear the tarot cache.
ja: 画像を再生成し、タロットのキャッシュをクリアします。

source: Remove cover image
ja: カバー画像を削除する

source: Required
ja: 必須

source: Reversed
ja: 逆転

source: reversed
ja: 逆

source: Reversed Basic Mode: 2 texts are used for all references on each card (A or B), if the card is reversed, the alternative text B will be used. Example: Tarot with 3 spreads: present, past and future. 1 text (A or B) for present, past and future. The final quality will depend on the skill you have in elaborating the 2 texts.
ja: 反転基本モード：各カードのすべての参照に2つのテキストが使用されます（AまたはB）、カードが反転した場合、代替テキストBが使用されます。例現在、過去、未来の3つのスプレッドのタロット。現在、過去、未来に1つのテキスト（AまたはB）を使用。最終的なクオリティは、2つのテキストを推敲するスキルによって決まります。

source: Reversed expert Mode: Multiple texts are used per card (2 texts per reference on each card). If the card is reversed, the alternative text B will be used on each reference. There are twice as many texts as in Expert mode.
ja: 逆エキスパートモード：カード1枚につき複数のテキストが使用される（各カードの参照ごとに2つのテキスト）。カードが反転している場合、代替テキスト B が各参照に使用される。テキスト数はエキスパートモードの 2 倍。

source: Review
ja: レビュー

source: Save
ja: セーブ

source: Search
ja: 検索

source: Select
ja: 選択

source: Select a deck and set an image.
ja: デッキを選択し、画像を設定します。

source: Select a deck. If none are available, you must create one first. Visit the cards within the selected deck to generate the necessary texts.
ja: デッキを選択します。利用可能なデッキがない場合は、まず作成する必要があります。選択したデッキ内のカードにアクセスし、必要なテキストを生成します。

source: Select a spread
ja: スプレッドを選択する

source: Select a tarot:
ja: タロットを選ぶ：

source: Select Ecommerce
ja: Eコマースを選択

source: Select which e-commerce plugin you want to work with, Woocommerce or Easy Digital Downloads.
ja: WoocommerceまたはEasy Digital DownloadsのどちらのEコマースプラグインを使用するかを選択します。

source: Set cover image
ja: カバー画像を設定する

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Show Positions
ja: ショーポジション

source: Show the card selector
ja: カードセレクターの表示

source: Shuffle
ja: シャッフル

source: Shuffle text
ja: シャッフル・テキスト

# Singular name
source: Card
ja: カード

source: Small
ja: 小さい

source: SPACE
ja: スペース

source: Spread Margin Bottom
ja: スプレッド・マージン・ボトム

source: Start
ja: スタート

source: Start button text
ja: スタートボタンのテキスト

source: Subtitle
ja: サブタイトル

source: Subtitle color
ja: 字幕色

source: System Status
ja: システム状況

source: Tarokina Pro
ja: タロキナ・プロ

source: Tarokina Pro not found!
ja: タロキナ・プロが見つからない！

source: Tarokina Restriction
ja: タロキナ制限

source: Tarokina Restriction requires Easy Digital Downloads to function.
ja: Tarokina Restrictionを機能させるには、Easy Digital Downloadsが必要です。

source: Tarokina Restriction requires WooCommerce to function.
ja: Tarokina Restrictionを機能させるにはWooCommerceが必要です。

source: Tarokina Spreads
ja: タロキナ・スプレッド

source: Tarot
ja: タロット

source: Tarot Card Back.
ja: タロットカードの裏

source: Tarot card image
ja: タロットカードのイメージ

source: Tarot is not available
ja: タロットはご利用いただけません

source: Tarot list
ja: タロットリスト

source: Tarot Margin Bottom
ja: タロット・マージン・ボトム

source: Tarot Margin Top
ja: タロットマージントップ

source: Tarot title
ja: タロットタイトル

source: Tarot Width
ja: タロットの幅

source: Tarots
ja: タロット

# taxonomy general name
source: Decks
ja: デッキ

# taxonomy singular name
source: Deck
ja: デッキ

source: Texts
ja: テキスト

source: The folder name will be used as the deck name.
ja: フォルダ名がデッキ名として使用されます。

source: The name of each image will be used as the title of each card.
ja: 各画像の名前は、各カードのタイトルとして使用される。

source: The parameters are in each tarot created.
ja: パラメータは作成された各タロットの中にある。

source: The theme button is loaded by default.
ja: テーマボタンはデフォルトでロードされる。

# The variable "%s" represents the name of the deck to which the card belongs.
source: List of tarots used with the %s deck
ja: %s デッキで使用されているタロットのリスト

source: Theme 1
ja: テーマ1

source: Theme 2
ja: テーマ2

source: There is no tarot with the %s deck selected. Please go to the Tarots section and assign the %s deck in any tarot
ja: %s デッキが選択されているタロットがありません。タロットのセクションに移動し、任意のタロットで%sデッキを割り当ててください。

source: This appears to be an invalid license key for %s.
ja: これは %s の無効なライセンス・キーのようです。

source: This content is restricted to buyers of %s
ja: このコンテンツは %s の購入者に限定されています。

source: This content is restricted to buyers of %s.
ja: このコンテンツは %s の購入者に制限されています。

source: This feature is only activated if you are an administrator.
ja: この機能は、あなたが管理者である場合にのみ有効になります。

source: This message is only visible to WordPress admins. Open your tarot in a new incognito window or log out of your administrator session to activate Tarokina Restriction.
ja: このメッセージはWordPressの管理者にのみ表示されます。新しいシークレットウィンドウでタロットを開くか、管理者セッションからログアウトして、タロキナ制限を有効にしてください。

source: This setting only affects the amount of cards that are visible in the selector, but all cards in the assigned deck remain accessible. Every time the webpage refreshes, new images are loaded.
ja: この設定はセレクターに表示されるカードの量にのみ影響しますが、割り当てられたデッキのすべてのカードにアクセス可能なままです。ウェブページが更新されるたびに、新しい画像が読み込まれます。

source: Title
ja: タイトル

source: Title color
ja: タイトルカラー

source: Title color in the result
ja: 結果のタイトルカラー

source: To create a tarot, fill in a simple form by clicking on the < Add Tarot > button. You can create several tarots with the same deck. Save changes. Now you can write the texts of your new tarot by editing each card.
ja: タロットを作成するには、<タロットを追加>ボタンをクリックして簡単なフォームに記入してください。同じデッキで複数のタロットを作成することもできます。変更を保存します。各カードを編集して、新しいタロットのテキストを書くことができます。

source: Try our 22 Major Arcana deck in a sample data tarot
ja: 22の大アルカナ・デッキをサンプル・データ・タロットでお試しください。

source: Uninstall Tarokina Pro
ja: タロキナプロのアンインストール

source: Updated deck
ja: デッキ更新

source: Uploaded to this Card
ja: このカードにアップロード

source: Upon completion of this form and saving changes, a shortcode will be created. Paste this code on any page to activate this tarot.
ja: このフォームに記入し、変更を保存すると、ショートコードが作成されます。このコードを任意のページに貼り付けて、このタロットを有効にしてください。

source: Use as cover image
ja: カバー画像として使用

source: Use the development view to identify the cards containing text. This function is only accessible in the public section if you are logged in as an administrator.
ja: テキストを含むカードを識別するには、開発ビューを使用します。この機能は、管理者としてログインしている場合のみ、パブリックセクションでアクセスできます。

source: Use Woocommerce or EDD and earn money by charging for your tarot readings.
ja: WoocommerceまたはEDDを使用して、タロット占いに課金して収益を得ましょう。

source: Version
ja: バージョン

source: View Card
ja: カードを見る

source: View progress →
ja: 進捗状況を見る

source: View Selectors
ja: セレクタを見る

source: Warning: Do not use special characters. For example: ü,ñ,ý,*,š,ā. If you change it, you will need to paste the shortcode back into your page.
ja: 警告特殊文字は使用しないでください。例えばü,ñ,ý,*,š,ā.ショートコードを変更した場合は、そのショートコードをページに貼り付ける必要があります。

source: Ways to choose the cards during a consultation.
ja: コンサルテーションでカードを選ぶ方法。

source: We notify you about discounts and updates.
ja: 割引や最新情報をお知らせします。

source: Website
ja: ウェブサイト

source: When clicking %s, redirect to the checkout or the product page.
ja: %s をクリックすると、チェックアウトまたは製品ページにリダイレクトされます。

source: Write down your readings or interpretations for this card.
ja: このカードに対するあなたのリーディングや解釈を書いてください。

source: Yes
ja: はい

source: You can also insert the image in the Tarot spread.
ja: タロットのスプレッドに画像を挿入することもできます。

source: You can Increase the size of the cards. Specific sizes depend on the selected spread.
ja: カードのサイズを大きくすることができます。具体的なサイズは、選択したスプレッドによって異なります。

source: You can leave this field empty to disable it
ja: 無効にするには、このフィールドを空のままにします。

source: Your license is not active for this URL.
ja: このURLのライセンスは有効ではありません。

source: Your license key expired on %s.
ja: ライセンス・キーの有効期限が %s に切れました。

source: Your license key has been disabled.
ja: ライセンスキーが無効になりました。

source: Your license key has reached its activation limit.
ja: ライセンスキーの有効期限が切れました。
